“1,2 Freddy viene por ti. 3,4, cierra la puerta. 5,6 toma el crucifijo. 7,8 mantente despierto. 9,10 nunca más dormirás”. Pesadilla en la calle del infierno.

Frases del cine de terrror

“Hagas lo que hagas, no te quedes dormido”. Pesadilla en la calle del infierno.


“Cuando no haya más espacio en el infierno, los muertos caminarán sobre la tierra”. El Amanecer de los Muertos Vivientes.



“¿Que si flotan? o sí, claro que sí. Flotan, flotan, Georgie. Y cuando estés aquí abajo, conmigo, tú también flotarás”. Eso.

Frases del cine del cine de terror

“Veo gente muerta…” El Sexto Sentido.


“Saber que vamos a morir lo cambia todo. Sientes las cosas de un modo diferente y las hueles muy distintas. Sin embargo la gente no aprecia el valor de sus vidas. Siguen bebiendo un vaso de agua, pero no la saborean”. Saw II.


“1, 2, 3 toca la pared“. El orfanato.

el orfanato Frases del cine
“Si murieron todos, quién los enterró” El exorcista, el comienzo.


“Ellos están aquí”. Poltergeist.

poltergeist

“Y cuando no quede espacio en el infierno, los muertos caminarán sobre la tierra”. El amanecer de los muertos vivientes.


“Tengo miedo de cerrar mis ojos, tengo miedo de abrirlos”. El proyecto de la bruja de Blair.


“Luego, cuando el video ha terminado, el teléfono suena. Es alguien que sabe que lo acabas de ver; y sólo dice: ‘Morirás en siete días'”. El aro.

el aro

“Debería haberme matado cuando me penetró, después de la primera vez, antes de casarnos. Me prometió que nunca más. Me lo prometió. Y yo le creí. El pecado nunca muere. El pecado nunca muere. Al comienzo, todo fue bien. Vivimos sin pecado. Dormíamos en la misma cama, pero nunca lo hicimos. Y esa noche me miraba de esa manera. Nos arrodillamos y oramos para pedir fortaleza. Olía el whisky en su aliento. Y me tomó. ¡Me tomó! Con el olor de ese whisky barato en su aliento. Y me gustó ¡Me gustó! ¡Esas caricias asquerosas por todo mi cuerpo! Te debería haber ofrecido a Dios al nacer. Pero era débil y había recaído. El demonio ha llegado a casa”. Carrie.


“Todas las ciudades tienen una calle Elm”. La pesadilla final, la muerte de Freddy.


“Soñé que te mataba a ti y a Danny. Y no sólo les mataba. Les cortaba en pedacitos ¡Dios mío! Me estoy volviendo loco”. The Shining.

the shining frases pelicula
“Querida, luz de mi vida. No me dejaste terminar la frase, dije que no voy a lastimarte, sólo voy a golpear tu cabeza hasta sacar tu cerebro”. The Shining.


“¿Has sentido alguna vez esas cosas punzantes en la nuca? Son ellos…“. Sexto Sentido.


“Qué excelente día para un exorcismo”. El exorcista.

el exorcista frases peliculas

“Un encuestador trató de analizarme una vez. Me comí su hígado con un poco de habas y un excelente vino Chianti”. El silencio de los inocentes.


“Todos nos volvemos un poco locos a veces…” . Psycho.

norman bates frases peliculas

“Conocí a este niño de 6 años de edad, blanco, pálido, con una cara sin emociones y los ojos más negros… los ojos del diablo. Pasé ocho años intentando atraparlo y otros siete intentando mantenerlo encerrado porque me di cuenta de que lo que vivía detrás de los ojos de ese niño eran pura y simplemente, los ojos del diablo” Halloween.


“Un sonido estruendoso, y luego tres agudos golpes… ¡ba, BA-ba Dook! ¡Dook! Así sabes que él está cerca. Lo verás si observas…”. Babadook.

babadook frases peliculas

“Nada de lágrimas, por favor. Es un desperdicio de buen sufrimiento”. Hellraiser.

 

“¿Conoces esa parte en las películas de terror cuando alguien hace algo realmente estúpido y todos lo odian? Este es ese momento”. El Demonio.


“Cuando los judíos regresen a Sión, un cometa surque el cielo y el sacro imperio renazca, entonces tú y yo moriremos. Del mar eterno surgirá aquel que creará poderosos ejércitos, y volverá al hombre contra su hermano, hasta que ya no exista más…”. La profecía.