“Volveré.” Arnold Schwarzenegger en The Terminator

“Hasta La vista, Baby.” Arnold Schwarzenegger en Terminator 2: Judgment Day

“Si sangra, podemos matarlo.” Arnold Schwarzenegger en Predador

“Para sobrevivir en la guerra, debes convertirte en guerra.” Silvester Stallone en Rambo II

“Alégrame el día” Clint Eastwood en Dirty Harry.

“Hay más de cien motivos por los cuales no debería matarte, pero ahora mismo, no se me ocurre ninguno.” Clint Eastwood en The Rookie

“Me llamo William Munny. He matado a hombres. He matado mujeres y niños. He matado todo tipo de seres vivientes. Y hoy he venido a matarte a ti.” Clint Eastwood en Unforgiven

“La chica vive, el viejo muere, me parece justo.” Bruce Willis en Sin City

“¿Sabes cuál es la diferencia entre tú y yo? Que yo hago que esto luzca.” Will Smith en Men In Black.

“Tienes que considerar la posibilidad de que a Dios no le caes bien.” Brad Pitt en Fight Club

“La muerte nos sonríe a todos, devolvámosle la sonrisa.” Russell Crowe en Gladiator

“Con tu permiso me voy a casa, a tener un ataque al corazón.” John Travolta en Pulp Fiction

“Si hubieras mantenido mi amistad, los que maltrataron a tu hija lo hubieran pagado con creces. Porque cuando uno de mis amigos se crea enemigos, yo los convierto en mis enemigos. Y entonces, a eso le temen.” Marlon Brando en The Godfather