. El rey león: “El pasado puede doler. Pero la forma en que lo veo, puedes huir de eso o aprender de eso”

Motivational-Quotes-The-lion-King


 2. Los piratas del Caribe: “Siempre recordarán este como el día que casi atrapan al Capitán Jack Sparrow”

Motivational-Quotes-Jack-Sparrow

3. Winnie the Pooh: “Eres más valiente de lo que crees, más fuerte de lo que te ves y más inteligente de lo que piensas”

Most-Important-Disney-Quotes-Winnie-the-Pooh

4. Up: “Estuve escondido bajo tu casa porque te amo”Most-Important-Disney-Quotes-UP


5. Bambi: “Si no puedes decir algo lindo, mejor no digas nada”Most-Important-Disney-Quotes-Thumper-copy

6. Lilo & Stich: “Ohana significa familia, y la familia no deja a nadie atrás u olvida”Most-Important-Disney-Quotes-Stitchjpg

7. Ratatouille: “No debes dejar que nadie defina tus límites por el lugar del que vienes. Tu único límite es tu alma”


Most-Important-Disney-Quotes-Ratatouille

8. Mulán: “La flor que florece en la adversidad, es la más rara y hermosa de todas”Most-Important-Disney-Quotes-Mulan

9. Mary Poppins: “Cada trabajo que se debe terminar, hay un elemento de diversión. Encuéntralo y ¡listo! el trabajo es un juego

Most-Important-Disney-Quotes-Mary-Poppins


10. Hércules: “Soy una damisela, estoy en peligro y puedo manejar esto. Ten un buen día”Most-Important-Disney-Quotes-Hercules

11. Frozen: “Amor es poner las necesidades de alguien más antes que las tuyas”Most-Important-Disney-Quotes-Frozen

12. Cenicienta: “No importa el dolor que tenga tu corazón, si sigues creyendo, el deseo que quieras se hará realidad”

Most-Important-Disney-Quotes-Cinderella


13. Valiente: “Nuestro destino vive en nosotros. Sólo debes ser lo suficientemente valiente para verlo”

Most-Important-Disney-Quotes-Brave

14. La Bella y la Bestia: “Ella le advirtió que no se engañara por las apariencias, porque la belleza se encuentra dentro”

Most-Important-Disney-Quotes-Beauty-and-the-Beast

15. Los Aristogatos: “Una dama no empieza peleas, pero puede terminarlas”Most-Important-Disney-Quotes-aristocats

