Vivimos en las trincheras de ahí afuera. Luchamos. Intentamos que no nos maten, pero a veces lo hacen. Eso es todo. ('Sin Novedad en el Frente', 1930)

El patriotismo es el último refugio de los cobardes. ('Senderos de Gloria', 1957)

El deber de un soldado no es sino llevar su uniforme y matar al enemigo. ('Doce del Patíbulo', 1967)

Juzgar a alguien por asesinato en esta guerra sería como poner multas de velocidad en la carrera de Indianapolis. ('Apocalypse Now', 1979)

Me encanta el olor del napalm por la mañana. Huele a victoria ('Apocalypse Now')

Estoy aquí para comunicaros que la vida tal y como la habéis conocido ha terminado. Más vale que os vayáis al pueblo esta noche a reíros y hacer el gilipollas, o a restregar vuestras pichitas contra vuestras novias, o a meterla en cualquier agujero. Pero, sea lo que sea, hacedlo, porque mañana a las 6 de la mañana vuestros culos serán míos. ('El Sargento de Hierro', 1986)

Alguien dijo una vez: ’El infierno es la imposibilidad de la razón’. A eso es a lo que se parece este sitio. Al infierno. ('Platoon', 1986)

Aquí la mitad de las putas son agentes infiltradas del vietcong, la otra mitad tienen tuberculosis, así que asegurate de follar con las que tosen. ('La Chaqueta Metálica', 1987)

A veces me pregunto si he cambiado tanto. Si mi mujer me reconocerá cuando sea que vuelva a su lado, y si seré capaz de hablarle de días como el de hoy. Ryan... no sé nada sobre Ryan ni me importa. Ese tipo no significa nada para mí, es sólo un nombre... pero si vamos a Ramelle, y le encontramos y vuelve a casa, y con eso me gano el derecho de volver junto a mi mujer, entonces... ésa es mi misión. ¿Quiere irse a combatir? De acuerdo, no lo detendré. Yo lo único que sé es que cada vez que mato me siento más lejos de casa. ('Salvar al Soldado Ryan', 1998)

¿Qué significa esta guerra en el corazón de la naturaleza? ¿Por qué la naturaleza lucha con ella misma? Esta terrible crueldad, ¿de dónde sale? ¿Cómo ha arraigado en el mundo? ¿De qué semilla, de qué arraigo ha nacido? ¿Y de quién es obra? ¿Quién nos mata? ('La Delgada Línea Roja', 1998)