1. Hay tres maneras de hacer las cosas: la correcta, la incorrecta y la mía
Hay tres maneras de hacer las cosas: la correcta, la incorrecta y la mía
Robert de Niro es Sam "Ace" Rothstein en Casino, de Martin Scorsese. La película es una versión del género de películas de mafia y cine negro americano. Hay que situarse en Las Vegas, 1973, pero con el prisma que utilizaba Scorsese en 1995 para ver el mundo.

2. Tonto es el que hace tonterías
Tonto es el que hace tonterías
Forrest Gump seguía a pies juntillas la filosofía de vida materna: "mi mamá siempre me decía que la vida era como una caja de bombones. Nunca sabes lo que te va a tocar".


3. No. No lo intentes. Hazlo, o no lo hagas, pero no lo intentes.
No. No lo intentes. Hazlo, o no lo hagas, pero no lo intentes.
El maestro Yoda en La Guerra de las Galaxias. El imperio contraataca. ¿Supera esta frase a la repetida: "que la fuerza te acompañe" o a la emocionante: "Luke, yo soy tu padre".

4. ¡Soy el rey del mundo!
¡Soy el rey del mundo!
La historia de Leonardo Dicaprio (Jack) y Kate Winslet (Rose) en Titanic (1997) arrasó en taquilla (con más de 1800 millones de dólares recaudados) y obtuvo 89 premios, entre ellos, once premios de la Academia (cifra solamente igualada por Ben-Hur y El Señor de los Anillos: el retorno del Rey) y cuatro Globos de Oro.

5. He cruzado océanos de tiempo para encontrarte
He cruzado océanos de tiempo para encontrarte
Gary Oldman fue el encargado de pronunciar estas palabras delante de una joven Wynonna Ryder en Drácula, de Bram Stocker

6. No existen preguntas sin respuesta, solo preguntas mal formuladas
No existen preguntas sin respuesta, solo preguntas mal formuladas
En todo caso, la respuesta siempre está en Matrix, en la trilogía dirigida por los hermanos Wachowski, o más concretamente en Laurence Fishburne.

7. Buenos días… y por si no volvemos a vernos: buenos días, buenas tardes y buenas noches
Buenos días… y por si no volvemos a vernos: buenos días, buenas tardes y buenas noches
El histriónico Jim Carrey es el protagonista de "El show de Truman", una reflexión sobre la privacidad y la televisión. Un atemperado Jim Carrey no consiguió la nominación al Óscar pero sí su compañero de reparto, Ed Harris.

8. Vienes a mi casa, el día de la boda de mi hija a pedirme que mate por dinero
Vienes a mi casa, el día de la boda de mi hija a pedirme que mate por dinero
El speech de Marlon Brando en El Padrino continúa: "si hubieras mantenido mi amistad, los que maltrataron a tu hija lo hubieran pagado con creces. Porque cuando uno de mis amigos se crea enemigos, yo los convierto en mis enemigos. Y a ese le temen. Algún día, y puede que ese día nunca llegue, te necesitaré para que me hagas un favor. Pero hasta ese momento, acepta mi amistad como regalo en el día de la boda de mi hija". Un hito en la historia del cine.

9. Hola, me llamo Iñigo Montoya. Tu mataste a mi padre… ¡prepárate a morir!
Hola, me llamo Iñigo Montoya. Tu mataste a mi padre… ¡prepárate a morir!
"La princesa prometida" cumple 25 años. En su estreno en 1987 permaneció en cartelera 11 semanas y apenas recaudó 30 millones de dólares, pero con el tiempo y las reiteradas apariciones en la programación televisiva se ha convertido en un clásico.

10. A dios pongo por testigo que nunca más volveré a pasar hambre
A dios pongo por testigo que nunca más volveré a pasar hambre
"Lo que el viento se llevó" tiene perlas dialécticas que permanecen en la memoria. Como por ejemplo: "Francamente, querida, me importa un bledo" o “¡Después de todo, mañana será otro día!”. La pregunta es: ¿Escarlata o Rhett?

11. El mundo se divide en dos, Tuco: los que encañonan y los que cavan. El revólver lo tengo yo, así que ya puedes coger la pala
El mundo se divide en dos, Tuco: los que encañonan y los que cavan. El revólver lo tengo yo, así que ya puedes coger la pala
"El bueno, el feo y el malo". Clint Eastwood, el duro por definición, tiene frases que han pasado a la historia del celuloide

12. Qué títeres tan ridículos somos y que vulgar es el escenario en el que bailamos
Qué títeres tan ridículos somos y que vulgar es el escenario en el que bailamos 
Morgan Freeman (teniente Somerseten), Brad Pitt (David Mills) y los pecados capitales en "Seven" (1995).


13. Nunca odies a tus enemigos, no te permite juzgarles
Nunca odies a tus enemigos, no te permite juzgarles
En "El Padrino III", Michael Corleone se dirige a su sobrino para intentar parar una lucha entre familias que se hace inevitable. Es la última de la trilogía, con un Al Pacino inmenso. Del Padrino II, un consejo: "Mantén a tus amigos cerca, pero a tus enemigos más."

14. "¿Hablas conmigo?"
"¿Hablas conmigo?"
En la versión original de Taxi Driver, "are you talking to me?". Un clásico. Travis Bickle (Robert De Niro) ensayando su pose ante el espejo es una de las escenas míticas del thriller.

15. ¡Me encanta el olor del napalm por la mañana!
¡Me encanta el olor del napalm por la mañana!
Apocalypse Now (1979). Basada en una novela de Joseph Conrad; John Milius y Francis Ford Coppola desarrollaron un guión a medida para Martin Sheen, Marlon Brando, Robert Duvall y Laurence Fishburne.

16. La tocaste para ella, tócala para mi. Si ella pudo soportarlo, yo también podré. ¡Tócala Sam!¡Tócala!
La tocaste para ella, tócala para mi. Si ella pudo soportarlo, yo también podré. ¡Tócala Sam!¡Tócala!
70 años no han impedido que "Casablanca" envejeciera con maestría entre las joyas del celuloide. Aunque Rick nunca llegara a decir textualmente "tócala otra vez, Sam", la frase es igual de impactante. En último caso, "siempre nos quedará París" o "creo que éste es el inicio de una hermosa amistad".

17. Siempre he dependido de la amabilidad de los extraños
Siempre he dependido de la amabilidad de los extraños
Más que el grito desesperado de Marlon Brando ("Stella!"), la esencia de "Un tranvía llamado deseo" se encuentra en estas ocho palabras.

18. Buenas noches y ¡buena suerte!
Buenas noches y ¡buena suerte!
Es la tercera película dirigida por George Clooney, con 6 nominaciones a los Oscar.

19. El concepto es el concepto (Airbag)