“No me acuerdo de olvidarte”. (Memento)

“Sonríe, estás conmigo.” (El amor es lo que tiene)

“Todos nos volvemos locos alguna vez.” (Psicosis)

“Si no estas dispuesto a hacer locuras no mereces enamorarte.” (El amor es lo que tiene)

“¿Por qué creerán las chicas atractivas que pueden tratar mal a los demás?” (500 días juntos)

“Nos amo a los dos.” (500 días juntos)

“Una vida sin amor, no es una vida en absoluto.” (La Cenicienta)

“He cruzado océanos de tiempo para encontrarte” (Drácula)

“Cuando te das cuenta de que quieres pasar el resto de tu vida con alguien, deseas que ese resto de tu vida comience lo antes posible.” (Cuando Harry encontró a Sally)

“Solo el amor inconcluso puede ser romántico.” (Vicky Cristina Barcelona)

“Cuando te das cuenta de que quieres pasar el resto de tu vida con alguien, deseas que ese resto de tu vida comience lo antes posible.” (Cuando Harry encontró a Sally)

 “Me haces querer ser un hombre mejor.” (Mejor… imposible)

“Sin ti las emociones de hoy no serían más que la piel muerta de las de ayer.” (Amelie)

“Puede que no sea muy listo, pero sé qué es el amor.” (Forrest Gump)

“La vida no es más que un interminable ensayo, de una obra que jamás se va a estrenar.” (Amelie)

“Le doy a todos mi sonrisa, pero solo a uno mi corazón.” (El Quinto Elemento)

“Enséñame a olvidarme de pensar” (Romeo y Julieta)

“Mejor que la libertad… Mejor que la vida.” (Quiéreme si te atreves)

“- Me llevaba tu tesoro… + Quédatelo, mi único tesoro eres tú.” (Quiéreme si te atreves)

“Tápate los oídos fuerte fuerte fuerte, muy fuerte. ¿Oyes lo mucho que te quiero?” (Quiéreme si te atreves)

“No importa lo que pase mañana o el resto de mi vida. Ahora soy feliz porque te quiero.” (Atrapados en el tiempo)

el diario de noah pelicula“- Dime lo que quieres que sea, y lo seré por ti. + Eres tonto. – Podría serlo.” (El diario de Noah)

“Nuestro amor puede hacer todo lo que nos propongamos” (El diario de Noah)

“- Lamento que ella no tuviera su milagro. + Lo tuvo.. fuiste tú.” (Un paseo para recordar)

“Amar significa no tener que decir nunca, lo siento” (Love story)